[música]
Yeah.
ha
Buenas, buenas familia. ¿Qué tal,
amigos? Bienvenidos a todos.
Buenas noches, gente. Espero que estén
muy bien. Disculpen el horario,
disculpen la demora, pero bueno, acá
estamos como siempre cumpliendo, amigos.
Un placer. Permítanme un minuto que me
vaya acomodando. Espero que estén
espectacular. Espero que hayan dejado
ese buen like, por cierto, amigos. Y
vamos a comenzar. Eh, principalmente,
bueno, como les venía mencionando,
amigos, recuerden que al final del
directo vamos a eh girar nuevamente la
ruleta. Vamos a ver quién es el ganador
de hoy. Ayer eh bueno, ya tuvimos al
primero, el primer ganador de los $25 y
para la sorpresa, amigos, hoy no, hoy no
es ese día que vamos a regalar más de
100, ¿eh? Así que hoy nuevamente $5, aún
así me parece que es bastante bien. Así
que bueno, amigos, tremendo. Opa, no,
no, no volvimos a empezar.
[risas]
Bueno, amigos, ahora sí, bienvenidos a
todos. Em,
bienvenidos. Vamos esperando ahí que se
unan los demás compañeros y mientras
tanto nada, vamos conversando. ¿Qué tal?
Vayan saludando por el chat, amigos. Eh,
y ahora vamos con todo. Bien que
Bitcoin, compañeros, eh está dejando
algo, la verdad que bastante curioso. De
hecho, ayer, bueno, lo vimos eh bien, o
sea, sabíamos que esperar. Se dio
perfecto el movimiento, tanto en Bitcoin
como Ethereum, el movimiento se dio muy
bien. Em,
Fede, pero
ayer apenas
Fede, ayer apenas te tocó, te dije,
compañero, que los bonos, amigo, de
hecho está en anuncios, amigos, no les
cuesta nada leer, de verdad, eh, los
días lunes se distribuyen. El lunes les
va a llegar a su cuenta de spot a todos
los ganadores de toda esta semana. O
sea, que vos fes sos el primer ganador
te va a tocar el lunes que viene y al de
hoy también y al de mañana también y al
del jueves también. O sea, no cuesta
nada leer, ¿eh? De verdad o como mucho
escuchar, amigos. Les dije, Dios mío.
[risas]
Nada, tranqui. Bueno, Fede, ahora sí
espero que te haya quedado claro, amigo.
El lunes te va a llegar a tu cuenta de
spot de LB. Bien, eh, así que bueno,
amigos, bienvenidos. Les comentaba, eh,
estaba festejando, dice. Bueno,
compañeros, Bitcoin eh como esperábamos
el día de ayer, terminó marcando ese
máximo más alto. La verdad que bastante
claro por ese lado, pero hoy hablamos en
la parte eh bueno, en el servidor de
Discord hablamos de que bueno, era un
poco curioso, bien, la poca contundencia
con la cual Bitcoin fue capaz de superar
ese máximo, teniendo en cuenta que,
bueno, ahora les voy a explicar todo, no
se preocupen, pero teniendo en cuenta
este último movimiento que tuvo, esa
tirada alcista considerada un impulso,
eh nos dimos cuenta que se estaba
frenando muy pronto. estaba frenando
demasiado pronto, de hecho, y que si
nosotros teníamos en cuenta los niveles
de descuento a partir de todo ese
impulso, fíjense, el primer nivel de
descuento, incluso de una tendencia
acelerada quedaba por debajo del poc y
eso no nos convencía, eso no nos
gustaba. Eh, y de hecho lo que
preferíamos nosotros, como lo expliqué
el día de ayer, era que el impulso sea
un poco más contundente con respecto a
eso, ¿no? Es decir, que suba eh al menos
un poco más, ¿no? Y que ahí sí, teniendo
en cuenta desde el mínimo hasta el
máximo, los niveles de Fibonacchis al
menos comenzarán a partir del POC,
amigos, ese POC de 4 horas que es tan
importante. Entonces, eso ya, bueno, nos
trajo un poquito de dudas de decir,
bueno, este movimiento, este máximo más
alto que nos ha hecho Bitcoin, que sí a
su vez nos confirmó la reversión de
tendencia de una hora. no fue como lo
esperado, no fue tan fuerte, por así
decir. Y de hecho, incluso en la caída,
en la pérdida del POC, vimos un aumento
significativo en volumen. Eh, así que la
verdad, como hoy habíamos comentado, eh
no parecía, no no me agradaba ahora sí
la idea de buscar eh largos en niveles
de descuento teniendo en cuenta este
impulso. Es decir, si nosotros medimos
este movimiento alcista, fíjense, esos
niveles de descuento a partir de ahí no
eran tan ideales, sinceramente, como lo
ha sido el día de ayer, que la verdad el
día de ayer, fíjense, amigos, se dio
perfecto eh el trade. Eh, ese fue,
bueno, este no lo tomé yo, yo tomé en
Ethereum el día de ayer, pero varios de
la comunidad lo pudieron tomar a este
mismo. Este sí era un trade realmente
muy bueno y este realmente no. Hoy, a
pesar del resultado, no es el mejor de
los trade. De hecho, bueno, tuvimos un
poquito de suerte ahí que no se haya ido
el stoplos y que después alcanzó el take
profit, pero eh la conclusión es esa,
¿no? Que no era lo mismo. Y de hecho,
compañeros, lo que vimos fue por un lado
un buen aguante del precio, es decir, se
logró estabilizar en este nivel, es
decir, que es el POC de una hora
teniendo en cuenta desde este máximo
hasta la actualidad, es decir, todo este
desarrollo.
Pero bueno, ha logrado aguantarse en ese
nivel. Fíjense, de hecho, en 5 minutos
se ve clarísimo la cantidad de de
interacciones que estuvo el precio en S,
cómo se aguantó bien. Estuvo muy cerca
al stoplo, la operación hasta que
finalmente, bueno, tomó direccionalidad.
El punto es que ahora el precio ha
alcanzado nuevamente ese POC de 4 horas,
amigos. ese nivel tan importante que
venimos mencionando hace cuánto y
fíjense, el precio lo ha eh bueno, lo ha
alcanzado, ha testeado y ahora estamos
nuevamente encontrando, bueno, una
presión vendedora, lo cual es peligroso
y lo cual me lleva a plantearme que,
bueno, hay una alta probabilidad de que
el precio pueda venir a perder este
mínimo. Y sinceramente, compañeros, si
se pierde ese mínimo, eh, es un poco
peligroso el asunto y ahí sí que no lo
veo tan positivo a bueno, mediano largo
plazo, ¿no? Recordar que esta semana
tenemos la edición de tipos de interés,
amigos. Por eso también tenemos que
tener en cuenta eso, ¿no? Que por un
lado las reacciones al alza que
obtuvimos en el mercado cripto también
puede estar debiéndose a eso, ¿no? A que
el mercado ya está descontando esa de
tipos eh de interés, a no ser que bueno
que recorten en vez de 25 puntos
básicos, que es lo que se espera, que se
recorten 50. Eso sí sería realmente
positivo al momento de salir la noticia.
Eh, esto ya lo hemos explicado
muchísimas veces y siempre se ha dado
tal cual que el mercado lo descuenta
todo, ¿eh? Así que bueno, eso por ese
lado, ¿no? Y por si alguien no tiene del
todo claro qué es ese nivel que estamos
hablando, compañeros, cuando nosotros
evaluamos eh el volumen de negociación
que al final nos definen, nos dice
prácticamente en dónde el precio se
puede frenar, dónde se puede girar y
dónde se puede acelerar, que también es
tremenda la data de saber dónde el
precio se puede acelerar. Ahora los leo,
chicos, no se preocupen. Eh, fíjense
como el precio ha alcanzado nuevamente
el POC, que es el área más relevante,
por así decir, a la hora de hablar de
niveles de estabilidad, que lo tenemos
marcado ya hace tiempo, ¿eh? Y estamos
viendo rechazo. Bien, estamos viendo
rechazo en ese nivel de momento, lo cual
bueno, me lleva a plantearme que bueno,
acá o podemos entrar en una fase de
consolidación, bien, que la verdad que
no lo vería tanto como una acumulación o
distribución, sino que una estabilidad,
amigos, una fase de de estabilidad,
porque recordar que que esta semana
tenemos la decisión de tipos de interés,
entonces es normal que el precio empiece
a tontear, por así decir, que se
mantenga entre un rango hasta que salga
la deción de tipos de interés. Y bueno,
veamos. Volatilidad y luego recién
direccionalidad. Es lo que pasa siempre,
amigos. Lo hemos visto en directo ya en
varias ocasiones, ¿eh?
Así que eso lo tenemos claro, pero
tampoco podemos descartar justamente
eso, ¿no? Es es una señal importante lo
que estamos viendo acá. es un síntoma de
debilidad importante. Por eso me estoy
planteando, por supuesto, bueno, esto
no, que el Bitcoin eh ayer estaba muy
bien, ayer estaba muy bien, pero al
final los análisis tenemos que
actualizar los días eh día a día y hoy
lo que nos está indicando es que bueno,
le está costando, sinceramente. Lo
ideal, como les mencioné el día de ayer,
era la superación de este nivel con
contundencia y ahí buscar el retroceso
para buscar la continuidad a ir por esa
bueno, ese pool de liquidez que tenemos
en los máximos de los $94,000
aproximadamente. Pero bueno, como no
pasó eso, bueno, fíjense, ahora sí
tuvimos un buen apoyo en este nivel,
ahora estamos viendo una reacción en
este nivel y la verdad que es un poco
peligroso, sinceramente, amigos. Eh, y
de hecho, fíjense esto. Si nos basamos
en el corto plazo para ver las
liquidaciones, miren el pull de liquidez
que tenemos por debajo de precisamente
este mínimo. Bien, así que cuidado,
compañeros, cuidado. Ahora vamos a
actualizarlo bien y vamos a ver qué
operaciones se nos pueden venir en los
próximos minutos con la estrategia,
compañeros. Que de hecho había dejado
una venta en corto, de hecho también la
compartí por el apartado VIP. Eh,
fíjense tanto a por acá lo tenemos. Esta
fue bueno, la última que no pasó por el
por el entry level, o sea, no testeó y
ahora se está yendo a take profit, creo.
No sé si yo llego a take profit. Esta es
la de hoy a la mañana, que es la que que
recuerden todos los setups. Bueno,
cuando estoy eh presente, me refiero,
siempre comparto los setups que va
dejando la estrategia acá en el apartado
de, bueno, en el apartado VIP, en el
canal de estrategia comparto los setups
que se van dando. Eh, y bueno, ese es el
que se dio hoy a la mañana, que sí se
fue a take profit. Era un trade
realmente muy arriesgado, amigos. No,
ahora les voy a explicar, pero realmente
eh era un trade muy muy arriesgado, pero
bueno, terminó saliendo bien. Y este es
el que pasé, el último que pasé eh
es el último que pasé que no pasó por el
punto de entrada lastimosamente y que
y que bueno, creo que ya llegó take
profit, ¿no? Exactamente, amigos, miren,
una lástima. Ya llegó take profit la
operación. Eh, ambas, bueno, todas de
hecho compartidas al a la parte VIP,
amigos. Fíjense, este es el último que
compartí y este es el que pasé. Bueno,
el anteúltimo, ¿no? Fíjense, ahí están
los dos. Eh, bueno, lastimosamente no
pasó por el punto de entrada y se fue a
Take Profit. Y este sí es ha sido el de
hoy, pero bueno, habíamos dicho en el
apartado VIP que era un trade
arriesgadísimo realmente. Y ahora,
fíjense, estaba bueno, prestando
atención a este nivel como el precio
antes de romper, fíjense, nos había
dejado múltiples reacciones eh hasta que
finalmente rompió. Ahora incluso se
apoyó y ahora parece que se está
perdiendo y eso nos podría llevar a
nuevamente este nivel en donde por un
lado podemos buscar algún tipo de
entrada con la estrategia, ¿verdad? Eh,
pero teniendo en cuenta la cantidad de
liquidaciones que tenemos por la parte
baja, amigos, sinceramente es bueno, un
poco bastante arriesgado. Así que ya
veremos, amigos, ya veremos. En todo
caso lo sabremos en los próximos
minutos. Así que ahora sí, amigos, los
voy leyendo por el chat a ver quién anda
por acá.
¿Qué pasa, Seba? Abel, Javierón, amigo
Demon Black, eh Fede,
Samantha, ¿qué tal? Eh, Cristian Matías
el Matador PJ, buenas noches, Kite, ¿qué
tal, amigos? Sergio Andrés, a ver qué
dicen por ahí, amigos. E, ¿qué tal?
¿Cómo andan todos?
Me pongo loco.
Est, eh, buenas noches,
saludos y llegando, dejando mi like
apalancado por 50.
¿Cómo andas? Muy bien, muy bien, por
suerte. Yo creo que cuando es la noticia
va a bajar el precio y tiene sentido,
sí, porque al final el mercado lo
descuenta todo, ¿no? Entonces es algo
que suele pasar. El tema es si llegasen
a recortar eh 50 puntos básicos. Fede no
puede ser tan amigo.
El Fede, la mina que se aparece por el
canal le pide el Instagram. Qué raro que
no le hayas preguntado ya por el
Instagram, Fede, eh.
Eh, chica que aparece acá en el chat,
chica a la que le pide Instagram, Fed,
es un No, te vamos a dar el el regalo,
me parece, eh,
eh,
empezando la semana. Bueno, me alegro,
me alegro, chicos. Espero que muy bien.
Por cierto, recordar que al final del
directo, amigos, vamos a girar esta
ruletita. Fíjense, ahí tenemos todos los
participantes.
Eh, hoy también $25, amigos, al final
del directo. Eh, totalmente retirables,
USDT, totalmente retirables, así que
ojo, eh, y todavía tienen chance de,
bueno, participar porque quedan,
este sería bueno. Eh, ayer giramos el
primero, eh, son dos en total, así que
quedan 11 contando este. Así que bueno,
amigos, en todo caso, si alguien quieren
participar, muy sencillo, eh, en todo
caso, preguntar. Tremendo, amigos.
Bueno, Bitcoin está perdiendo este
nivel. La verdad que lo veo bastante
probable que vengamos a visitar al menos
el POC. Y sinceramente, a pesar de ser
un POC,
bueno, ojo, eh, ojo que no el precio no
nos pierda de este nivel, amigos, porque
ahí podríamos eh bueno, capturar esa
cantidad de liquidaciones y, bueno,
acelerarse bastante. Eh, y recordar que,
amigos, como ayer dijimos, sí, este es
el indicio de versión de tendencia, se
confirmó, todo perfecto, no fue como lo
esperábamos.
Ahora hay que vigilar este eh mínimo,
bien, porque este es el mínimo que
procede al máximo más alto. Entonces, si
ahora el precio viene y nos hace esto,
compañeros, la tendencia vuelve a
cambiar a la baja y ahí esperamos un
retroceso al POC para buscar la
continuidad bajista. Bien, eh, así que
vamos a ir paso a paso, amigos. Vamos a
ir paso a paso actualizando. Bueno,
tenemos que ir muy cuidadosamente. Eh,
e
me difaman.
Se puede repetir el ganador una vez por
semana, eh, compañero, ayer ganó Fede,
hoy ya no está en la ruleta. Eh, es una
vez por semana el ganador. Y recordar,
amigos, que esto
e, o sea, son 12 en total los sorteos
que vamos a hacer. Ayer hicimos el
primero, hoy, bueno, con este serían 11,
todos los días $5, salvo un día en
especial, que es una fecha sorpresa, eh,
que en el que voy a regalar más de 100.
Bien, así que bueno, todavía tienen
chances
y recordar que, por ejemplo, no sé si se
dieron cuenta, pero hay algunos que
tienen su UID repetido.
Eh, esto es porque
están tradeando activamente en el
exchain, o sea, por cada 25,000 de
volumen, que al final es repoco, es
añaden su UID una vez más a la ruleta.
Okay.
Ayer cedí mi turno. Momento familiar.
¿Cuál es el criterio para colocar el
perfil de volumen fijo? Eh, y tenés que
esto, o sea, tenés que analizarlo, o
sea, utilizarlo para una tendencia o
para un rango, o sea, criterio
específico, sinceramente,
eh, no puedo decirte. Al final es
depende de la información a la que vos
quieras, eh, o sea, la información que
vos quieras tener en cuenta. Porque si
vos, por ejemplo, te interesa la
información de largo plazo, los niveles
de largo plazo, lo que vas a hacer es
marcar las zonas de semanal. Es decir,
fíjate, yo acá tengo la carpeta del
volumen profile semanal. Mira, si lo
activo y tienes los niveles, ¿ves?
Ahora, si vos decís, "Quiero tener en
cuenta información de la última subida,
el volumen de la última subida". Bueno,
lo haces de esa manera, ¿no? Eh, esto
depende de eh de eso, de qué tipo de
información quieras tener en cuenta, si
corto plazo, mediano largo plazo al
final. Pero normalmente hacemos eso,
medimos desde el inicio de un impulso
hasta la actualidad del y desde toda una
tendencia alcista, toda una tendencia
bajista o un rango, ¿bien? o un rango,
por ejemplo, este de 4 horas. Fíjate
cómo lo tenemos, compañero. También
esto. Vamos a ocultarlo, amigos.
Bien. Mira el de 4 horas. el de 4 horas,
fíjate que lo tengo desde el mínimo
diario. Fíjate, ese es el eh, perdón, el
máximo diario. Si vos vas a ver la
tendencia diaria, bien, si vos vas a ver
la tendencia diaria, este es el máximo
que procede al mínimo más bajo.
Entonces, todo esto teóricamente es un
impulso y esto está siendo un retroceso.
Entonces, eh lo que hice fue medirlo
desde ahí, ¿no? Y ahí tenés, obviamente
que lo veo en 4 horas para verlo más
detallado, pero es ahí tenés,
eh, no sé si me expliqué, compañero. Y
bueno, y ahí te define esos niveles. Y
ojo, compañeros, ojo, eh, con lo que
les, bueno, todo lo que les vengo
mencionando, que Bitcoin no sea capaz de
perder estos niveles, porque, amigos,
teniendo en cuenta,
teniendo en cuenta que el precio sigue
rechazando las resistencias,
no está siendo capaz de recuperar los
niveles clave y llega a perder esos 89
aproximadamente, compañeros, entramos en
un área de bajo volumen de negociación y
sabe ¿Saben que suele pasar normalmente
en esos niveles, compañeros? De hecho,
fíjense, no sé si recuerdan, pero hace
muchísimo tiempo venimos hablando de
esto. Normalmente en esos niveles el
precio tiende, bueno, desde acá,
fíjense, a acelerarse. Se acelera, ¿ven?
Se acelera. Entonces, ojo con que
Bitcoin no eh bueno, ahora en caso de
perder el nivel puede acelerarse
directamente hasta los 87 500 más o
menos. Así que es muy importante que
Bitcoin aguante estos niveles, eh,
porque si no, de lo contrario, bueno, se
podría
se podría [__] un poco la cosa. De
momento está bien, chicos, de verdad, de
momento, de momento está bien. No
podemos, no es para preocuparse, pero
como les digo, estamos más o menos que
tirando un hilo. Y está Bitcoin que que
si llegase a perder niveles y bueno,
estos niveles puntualmente de 89500 más
o menos y nos los recupera rápidamente,
bueno, entramos en un área de
desequilibrio,
¿eh? Y sí, y vuela y vuela libre
totalmente, eh, así que sí, cuidado con
eso, gente. Eh, pero bueno, recordar
todo lo que venimos viendo el día de
ayer, ¿no? Ese POC, recordar es el de la
parte alta, por si alguien no lo tiene
del todo claro. Al final, ¿cuál es la
tendencia? A ver, amigos, ¿cuál es la
tendencia en una hora? Bueno, primero,
primero que nada, vamos paso a paso. La
tendencia semanal y mensual, ¿cuál es?
alcista.
La tendencia de gráfico diario es
bajista. Bien, toda esta tendencia
bajista que vemos en diario, de momento
es un retroceso semanal, ¿no? Hasta que
no perdamos este mínimo, esto lo
consideramos como un retroceso. Claro,
en un día, como tenemos más velas, lo
que vemos es una tendencia bajista,
impulsos y retrocesos. Bien. Entonces,
de momento la tendencia es bajista, ¿no?
Eh, de hecho acá lo tenemos marcado,
fíjense, tendencia
diario. Ahí lo tienen, ¿ven? Así que
teóricamente la tendencia bajista
todavía se mantiene en gráfico diario.
Ahora, ¿cuál es la tendencia de 4 horas?
La tendencia de 4 horas, como habíamos
evaluado anteriormente, se ha formado
una alcista, ¿no? Una tendencia
individual, podríamos decir, ¿no? Una
tendencia alcista, sucesión de máximos y
mínimos crecientes, amigos. Por eso fue
que habíamos definido estos niveles en
los directos anteriores. Fíjense la
precisión con la que el precio ha
respetado este 618. Y a partir de ahí,
bueno, con esa divergencia espectacular,
esa indicio de revisión de tendencia,
parece que el impulso diario, perdón, el
impulso eh el siguiente impulso de 4
horas parecía que se estaba formando,
¿no? Pero claro, para nosotros tener
mayor seguridad, mayor precisión, lo que
tenemos que hacer es ir a una hora en
este caso. Y en una hora, ¿qué veíamos?
En una hora número uno, veíamos esa
divergencia espectacular, una
divergencia alcista, justo testeando 618
y una reversión de tendencia. ¿Por qué?
Obviamente acá tenemos el último mínimo,
pero el precio no dejó un máximo más
bajo para continuar cayendo, sino que
rompió el máximo anterior marcándote un
máximo más alto. A partir de ahí
retrocedió bien y nos marcó ese máximo
más alto. Ahora, ¿cuál es la tendencia
actual?
Bien, ¿cuál es la tendencia actual
exactamente en este momento? En una
hora.
Eh, efectivamente, de momento sigue
siendo alcista. De momento no. ¿Por qué?
Porque si tenemos en cuenta los mínimos,
bien,
actualmente el último mínimo que ha
dejado el precio en esta corrección,
bien, entre comillas, de momento es una
corrección, ¿no? Sigue dejando
exactamente eso, ¿no? Un mínimo que es
más alto con respecto al anterior. Es
decir, la tendencia en una hora todavía
se mantiene. Recordad, tendencia mensual
y semanal es alcista.
Eh, y estamos en este punto, tendencia
diaria es bajista, bien. Tendencia de 4
horas es alcista, tendencia de una hora
es alcista. Entonces, al final para que
se contagie la de diario, bueno, la de 4
horas tiene que continuar y para que
continúe la de 4 horas, la de una hora
no se tiene que revertir, ¿se entiende?
Entonces, repito, me parece muy
importante estos niveles en Bitcoin y
bueno, obviamente de momento podemos
hablar de un poco de continuidad, ¿no?
Pero la verdad que este puntualmente
este rechazo al poco, amigos, no no me
convence. Eh, la verdad que es un poco
complejo, ¿no? Pero bueno, al final es
lo que tenemos, amigos, y es lo que
estamos valorando, ¿no? Eh, ahora vamos
a ver un poquito más a detalle qué es lo
que vamos a esperar, amigos. Así que no
se preocupen. Mientras tanto, ahí paso a
saludar por el chat, amigo, que vieron
que se unieron algunos.
Eh,
dice, "Los dos setups fueron positivas,
ambas. El análisis excelente, Nova.
Tremendo." Sí, la verdad muy bien, eh,
la verdad muy bien los trade que se
dieron tanto. Bueno, este fue el del
otro día que lo compartí también. Este
fue el que tomaron los chicos de la
comunidad, que yo en vez de tomar este
tomé el deterium, que también se fue
take profit. Eh, amigos, otra cosa, eh,
no sé si recuerdan el día de ayer cómo
filtramos este trade espectacular,
amigos. Ayer la estrategia dejó esa
venta en corto y dijimos, "No, vamos a
tomarla, no me parece, no me convence."
Y fíjense, se terminó yendo al stopl, o
sea, literalmente muy importante también
eso, ¿no? Filtrar operaciones. Y bueno,
y estos mismos trades también,
compañeros, por cierto, los compartimos
en el apartado VIP eh de la comunidad.
Bien que tenemos ahí el canal de Discord
por si alguien quiere unirse,
compañeros. Este, bueno, esta fue la
venta en corto que se dio justo en este
nivel, ¿okay? Justo ahí, amigos, que
lamentablemente no testeó bien esa
exactamente esta. Este fue el treque que
el último que compartí porque fue el
último que dejó la estrategia y
lamentablemente no pasó por el punto de
entrada y se fue directamente a take
profit. La verdad que una lástima
porque, bueno, nos servía de cobertura,
como teníamos el largo, nos servía de
cobertura. Fíjense, ahí llegó. Ah, no,
ahí llegó exactamente a take profit.
Pero no pasó por el punto de entrada,
compañeros. Una lástima. Y el anterior
eh fue
el anterior fue bueno, el que sí se fue
a take profit, que también era un trade
muy arriesgado. ¿Ven? Es ese de ahí. Es
exactamente este que ven en pantalla.
¿Ven? Ese que ven ahí en pantalla. Una
pena,
¿eh?
Sí, sí, gracias. Dice que huele al
Bueno, un placer. BJ, compañero, te
escribí por el ticket, no me confirmaste
si te llegó el Bueno, ¿me podrías
confirmar por ahí, por favor? Eh, para,
bueno, en todo caso reclamar. Si miras
el cuarto volumen de Big Beluga
constantemente pone en órdenes de compra
para que no caiga el precio de ahí.
Hm. Todo el día así.
Eh, vos decís que hacen tipo una técnica
de spofin, algo así, o estás eh, o sea,
o decís que están defendiendo niveles,
¿no? Que están ejecutando compras ahí
para que no caiga. ¿Qué pasa, Goldfox?
Bienvenido, amigo. Te explicas muy bien
y estoy aprendiendo mucho. Muchas
gracias, Nova. Un placer, Javier. Un
placer, amigo.
Em,
un placer. Nova, ¿vesún trade en estos
momentos? Vivan los traucos. Bueno,
fuertes declaraciones.
Eh, se entra al sorteo solo con LBank.
Exactamente, amigo. Te creas una cuenta
en el Bank, tenés, depositas al menos
100 en tu cuenta de futuro, metés alguna
operación y listo, ya estás participando
y te añadimos a la ruleta. Y por cada
25000 de volumen que hagas se repite tu
vida en la ruleta.
Em,
cuadro, cuadro volumen, perdón, para no
va a entrar al precio que Ah, claro, no
entendía nada, sinceramente. Eh, claro,
claro, exactamente. E
ahora, amigos, le Bueno, no se preocupen
que después los vemos al todo a todo eso
de
los ticket y demás. Eh, BJ, compañero,
por favor, no olvides de responderme al
ticket. Bien, que quiero saber si te
dieron el el bono. Bueno, me preguntaron
si ahora mismo veo algún trade, amigos.
Vamos a buscarlo. A ver, vamos a hacer
eso. Vamos a buscarlo juntos, amigos. A
ver, tanto. Yo sé que acá la gente le
encanta que sacudamos ahí, que que
metamos trade a más no poder.
Eh, claro, no hay que hacer retiro,
amigos. La idea es que tradeen en el
exchain, por favor. O sea, me explico,
¿no? Eh, obviamente, gente, porque al
final
si no, ¿cuál es el sentido? Eh, a ver,
vamos a buscar una operación juntos,
¿les parece, amigos? A ver, ahora sí,
para ponerme a buscar una operación con
la estrategia, necesito que revienten
ese botón de like, amigos. Si ustedes,
todos los que están acá presentes,
aprietan un botoncito y dejan ese buen
like, nos ponemos a buscar una
operación, alguna altcoin. De hecho, si
ven alguna clara, bien, si ustedes ven
por ahí algún setup interesante o alguna
que les parece que está en un buen punto
para meterle largo o corto, eh, me lo
pasan por acá por el chat, eh, pero
dejen ese buen like, amigos, porque así
no se puede, eh, así no se puede,
¿no? Eh, yo ya te dejé mi like. Tradéate
1% a Pepe.
Buenas noches, Santino. Esos 25 morlacos
los tradeamos y lo llevamos a 100.
Eh, ¿cómo está la banda? Ahí está, mira,
mira. Chocolate. Chocolate me dice,
"Corto a Dodhcoin." Ojo, Bitcoin, eh,
recuperando los nivelitos. Vamos a ver
si se aguanta. "Corto a DoDcoin", dice
el compañero. Vamos a ver Dodhcoin,
entonces.
A ver, ustedes hoy me van a pasar los
trades y yo los evalúo, ¿les parece?
Hagamos eso, gente. Ustedes hoy me pasan
los trades y yo los evalúo.
Okay, ¿les parece?
Me dicen, "No va, quiero un corto en
Dodhcoin en este nivel o en largo en en
SUI en este nivel." Y ahí está. Y ahí yo
lo yo se los analizo, ¿les parece? Y les
digo, "Y mirá, esto sí, esto no. Vamos a
refinir un poquito los niveles. Vamos
con el primero que es Dodhcoin, amigos.
Así que pedí tu altcoin. Pedí tu altcoin
y bueno, obviamente no me digan eh
Solana ahí. No, no, no. Díganme la que
ustedes creen que está para long o short
y yo los eh les evalúo el trading, ¿les
parece?
Bueno, Dodhcoin, amigos, tremendo.
¿Dónde está cotición de mínimos en un
Hun? Espectacular esta Dochcoin, eh,
pero bueno, de momento está por debajo,
así que eh a ver, a ver. Dodcoin,
amigos.
E
bien. Bueno, compañeros, tener en cuenta
Dodgecoin principalmente.
Mira, para bueno, la gente que quiere
entender el tema del volum profile, por
ejemplo, acá lo que voy a hacer es
tomarlo, bien, y trazarlo desde este
punto, ¿bien?
Hasta la actualidad, por supuesto.
Eh, ahora lo vemos a todos, eh, pero eso
sí, espero que dejen ese buen like,
amigos. Encima que al final del directo
vamos a regalar dinero. Ahí vamos a
girar una ruletita el que le toca $25
por la cara. Y esto durante 12 días. Eh,
hoy, ayer recién fue el primero, hoy va
el segundo, así que van a quedar 10
encima,
¿eh? Así que bueno, merecido el like,
¿eh? Bueno, amigos, Dodcoin, el
compañero que me acaba de preguntar,
mira, te soy sincero, meterle la casa.
No, mentira. Eh,
vamos a ocultar estos niveles.
Vamos a ocultar estos niveles de una
hora, amigos. Para los que están
entrando y quieran saber la dinámica, lo
que estamos haciendo ahora mismo es,
bueno, me pasan la cripto que ustedes
quieran. Obviamente no me pidan una así
al azar porque tienen ganas, sino que si
ustedes ahora mismo ven alguna cripto
que está para ustedes en algún punto de
long o short, me dicen y lo evaluamos
juntos. Bien, obviamente vamos a ver si
se Bueno, compos niveles clave en DC a
corto plazo. Bueno, este nivel
efectivamente es un nivel muy
interesante para buscar algún larguito
con la estrategia
eh
okay,
tenemos ese HN ahí también.
Es exactamente lo mismo lo que estoy
marcando, solamente que este es
refinado, ¿eh?
Este es exactamente refinado.
Bien, Dodgecoin. Bueno, hay que tener en
cuenta que la tendencia que viene
manteniendo Dodcoin es bastante bajista.
Los máximos son decrecientes, de momento
siguen siendo decrecientes. Eso sí, ya
empezamos a ver una pausa en los
mínimos, amigos. Típica de posible
acumulación, ¿eh? Así que ojo con esto.
Típica de posible acumulación.
E bien.
¿Qué me había dicho el compañero short
para Dodcoin?
Corto Dodcoin me había dicho el
compañero.
Bueno, Dodcoin presentó una divergencia
alcista entre estos mínimos. Bien, a
partir de ahí tuvimos la reversión.
Tuviste un change of character alcista.
Bien, a partir de la confirmación con
este nuevo máximo más alto.
Bien. Y ahora podría ese no era,
eh. Ay, otra vez
voz bajista. ¿Cómo que tengo?
Ah, mira, lo tengo repetido ahí, no me
he dado cuenta. E bien. Y ahora, bueno,
teóricamente el precio, bueno, sigue
manteniendo su tendencia alcista, ¿no?
Corto, dice el compañero. Y
sinceramente corto en este punto,
teniendo en cuenta que la tendencia es
alcista y está justo en un nivel de
de bueno, de descuento, pero para una
continuidad alcista es un poco jugado,
¿eh?
La verdad, bueno, también a [__]
amigos, especifiquen ahí precio,
entrada, dónde quieren poner el stop
loss, porque si no no hay mucha
información que digamos, ¿eh?
Y más bien acá tenés
hasta un setup de larguito a corto plazo
con la estrategia, ¿no? Fíjense esa
divergencia ahí, una [__] pero bueno,
ahí está una pequeña divergencia alcista
en 5 minutos.
Podría estar dejándote un larguito la
estrategia, algo así del estilo, pero
super a corto plazo. Es un scalp
intradía,
algo así, ¿no? La estrategia que estaría
dejando Solana. Por supuesto, amigos,
esto yo no voy a tomar, eh, para que
quede claro, pero bueno, también
especifiquen eso. Por cierto,
compañeros, si es un swing, si es un
intradía, precio entrada, precio stop
loss, así especificamos un poquito más.
Eh, pero si efectivamente los niveles
más importantes para buscar algo están a
partir de ese 618. Yo no lo veo tan
claro al Dodhcoin, eh, no lo veo tan
claro.
De hecho, si Bitcoin recupera este
nivel, el de Dochcoin podría salir bien.
A ver,
no me he llegado igual es porque tardé
bastante de que me registré hasta que m
puede ser. Y bueno, de todas maneras yo
ya reclamé, así que vamos a ver si te lo
dan.
Pepen short dice Pepen Short.
Viejos chicharreros.
Hace un montón que no analizo estas
cosas, ¿eh? Andamos full Bitcoin ahí,
pa. Cómo se hizo [__] esto.
Cómo se hizo [__] el Dochcoin, el PP.
Bueno, amigos, eso sí, eh, miren qué
hermosas consolidaciones que estamos
viendo. Recuerden, nosotros, bueno, nos
encanta que pase esto porque al final es
donde suelen aparecer esas acumulaciones
o distribuciones, ¿eh? ¡Uf! Amigos,
espectacular,
espectacular, eh,
hay que evaluar si esto
que acaba de pasar ahora mismo es un UT
o un UTA.
Bien, hermoso rango, la verdad. Hermoso
rango,
¿eh? Y bueno, Dcoin, perdón, Pepe tiene
un poquito más de sentido, sinceramente.
Pepe tiene un poquito más de sentido,
eh,
Long dice,
y la verdad que Long,
long. Yo a Pepe le metería un long swing
si te hace esto. Si Pepe te hace esto,
te manipula y después se regresa, acá le
mete un long. hasta la parte opuesta del
rango, cierro la mitad y dejo correr el
parcial. Sinceramente,
sinceramente,
bueno, no me parece una buena idea hacer
esto, chicos, porque la verdad es
imposible.
Ah, ahí está. ¿Ves? Claro, gente,
también mejor, mejor los que ya
entienden la estrategia, amigos. Bueno,
los que ven un setup de entrada con la
estrategia, ahí sí, miren Solana,
amigos. Espectacular, Solana, de hecho,
hermoso, ¿eh? Vamos a ver Solana, ¿dónde
está ubicado ahora mismo. A ver si
ustedes ven algún setup de entrada con
la estrategia, ahí sí compartirlo,
porque sinceramente si no es imposible.
O bueno, si justo veo un setup de
entrada con la estrategia, en cualquiera
que me pidan ahí lo valoramos. Por
ejemplo, Doscoin parecía que lo estaban.
Bueno, Solana está justo ahí, amigos.
está justo en este HBN, o sea, en un
suelo clave también que si se aguanta
bien y si no se puede complicar la cosa.
También Solana mantiene la tendencia
alcista. Bien, impulso, retroceso,
impulso y teóricamente esto que estamos
viendo ahora es parte de un retroceso y
puede el precio continuar con ese
siguiente impulso. Efectivamente, hemos
alcanzado niveles de descuento, ni
siquiera hace falta marcar el Fioni.
Vamos a ver, dice que está dejando
divergencia Solana.
En M5 será
y no eh no hay divergencia, compañero,
en Solana no hay divergencia. Fíjate,
el precio había caído, había te había
dejado este pico acá, ¿no? Te hizo un
mínimo más bajo y ese mínimo más bajo en
el RCI también fue más bajo, entonces no
hay divergencia. Así que no, no hay como
mucho tenés el setup a el de mitad de
riesgo, pero no hay eh
no hay eh largo de divergencia,
sinceramente en Solana. Pero el nivelito
la verdad que está bien. El nivelito, la
verdad, está muy bien,
¿eh? Es un nivel de estabilidad. De
hecho,
Bet está dejando setup A. Me parece que
le pifiaste feo, ¿eh? No está dejando
setup A acá. Fede, ¿a dónde ves el pico
extremo?
Recordar, amigos, nosotros sí o sí
necesitamos pico extremos. No utilizamos
los pivotes de la estrategia original,
podríamos decir. No usamos pivotes,
necesitamos picos extremos. Ahí buscamos
recién. Así que bueno, si alguien traía
con pivotes, no sé si acabá dejado
pivote, pero ahí en ese caso, bueno,
valor, amigos, nosotros no, nosotros
trabajamos sí o sí con picos extremos.
Ah, eh, sí, Sol, sí, pero bueno, es la
verdad que si ve Bitcoin está así, lo de
Sol no me convence.
Eh, Se dice, bueno, lo de SEC, amigos,
tremendo. Eh, SEC había
recuperado bastante bien este menudo
chicharro,
viejos chicharreros,
¿eh? Bueno, SEC, amigos, tiene niveles
muy bien definidos. Esto, esto me gusta
cuando vas a analizar una cripto y tiene
niveles así de claros, la verdad que da
gusto porque sabes, sabes qué niveles
realmente son relevantes, ¿no? Y en el
caso de SEC son estos. Bien, en el caso
de SEC son estos y por supuesto el poco
más abajo, ¿no? Pero a corto plazo
tenemos estos
y secrimiendo
justo en ese HVN. Ahí
ven cómo se está eh marcando máximos
decrecientes, al igual que los máximos
crecientes, como si se está comprimiendo
y en algún momento puede empezar a tomar
direccionalidad.
Eh, bueno, interesante, eh, la verdad
que
uf.
Bueno, sec, sinceramente
me gustaría, por ejemplo, una superación
de este nivel y un retroceso a este
nivel y que ahí la estrategia te deje el
setup A, por ejemplo, o en todo caso
mejor aún el setup B, el de divergencia.
Bien, así que sí, pero muy bien sec, eh,
la verdad que recuperando muy bien,
tremendo. Pero bueno, ahora hay que
tener en cuenta que puede empezar a
ejercer como resistencia ese nivel y
tenemos la posibilidad de que recupere,
pullbacke y continúe o que a partir de
ahora ya corrija y ya veremos luego si
es capaz de recuperar nuevamente la
tendencia. Sí, es cierto que se ha
formado el Sista, ¿no? Fíjense esa
sucesión de máximos y mínimos
crecientes. ¿Ven? La verdad que bastante
bien por ese lado sec, así que bueno.
Long xdc.
¿Qué? ¿Cómo se la está dando este esta
cosa?
¿Dónde está? Bueno, está presionando
mínimos nuevamente esto. Eh,
en la [__] la la cosa esta.
en la [__]
Y la verdad que vamos a ver si hay algo
interesante.
A ver, con la estrategia se estará
planteando el compañero, ¿no? Uf, pasa
que esto, amigo,
es muy arriesgado. O sea,
bueno, por ejemplo, acá te dejó la
divergencia alcista y la estrategia dejó
largo, ni siquiera testeó y se fue a TP.
No, es muy raro esto para traerlo. Es
muy raro, amigo. Bueno, a no ser que lo
traes tipo swing, cosas así,
eh, la verdad que es rarísimo, pero sí,
la divergencia creo que está, pero aún
así me parece jugadísimo
este tipo de de monedita,
¿eh?
Ethereum. Bueno, ahí va. Eso sí me gusta
más. Ethereum. A ver qué pasa con
Ethereum. Nada, amigos, pasa. Entiendan
esto. Esto lo expliqué hoy. Fíjense el
hermoso larguito de ayer en Ethereum,
dónde se me fue la capturita del profit.
Ha desaparecido.
E Ethereum, amigos, pasa. Fíjense que el
último pico extremo que tuvimos fue ahí.
En este último movimiento tuvimos el
último pico extremo. A partir de ahí, a
pesar de que el precio subió, cayó,
subió, cayó, subió, cayó, subió, ahora
está ahí. Miren el RSI, compañeros. Esto
es la clara señal de que no hay
direccionalidad. No estamos viendo ni
mucha presión compradora, ni mucha
presión vendedora, entonces no tenemos
de entrada prácticamente.
Así que compañeros, en Ethereum, como
mínimo, si quiero buscar un largo,
necesito a que el precio venga y me
corrija hasta este nivel. Ahí me planteo
un largo, si es que la estrategia deja
setup de entrada, por supuesto. Bien,
por ejemplo, si la estrategia me llega
deja algún setup de entrada y bueno, me
lo planteo, ¿no? Puede ser el setup A o
el setup B. Idealmente que sea una
divergencia alcista, ¿no? Algo así
interesante. Eso estaría muy bueno con
ese esos picos extremo, por supuesto,
¿no? Una divergencia así, pero no, de
momento nada porque no tenemos
direccionalidad en ningún aspecto.
IR RP tampoco, la verdad. un día
eh complicado hoy, o sea, para las
operativas. De hecho, bueno, eso está
por sacar en dónde se me fueron las
capturas de profit. ¿Qué? Pero, ¿qué?
Bueno, amigos, me acaba de ocultar el
Trading View, las capturas de profit.
¿Qué le pasa?
Bueno, no pasa nada, ¿eh?
Hola, ¿cómo andas? Podrías analizar TX
TRX
y eso también es un asco para tradearlo
en futuros. Para mí personalmente una
cosa es spot, otra cosa es futuros.
Sinceramente, para futuros esto es una
[__] ¿eh? O sea, yo personalmente no
le veo claridad en lo absoluto a esto.
Aunque ojo, igual acá últimamente ha
estado desarrollándose bien, ¿eh?
y tomaste un long
y bueno, es cont, no sé qué tipo de
long, si es eh swing, pero en todo caso
es contratendencial,
no hay ni siquiera Ah, sí hay una
divergencia alcista en una hora en
diario, perdón.
La verdad complicado, ¿eh?
Bueno, al menos entraste recién ahora
teóricamente, ¿no? Así que no está mal.
Hubiera esperado una divergencia
alcista. Ah, la tenés en 15 minutos,
pero no cerró por arriba la Ema en 15
minutos.
Entraste en cinco recién. Ahí, ahí
entraste.
Muy complicado esto, ¿eh?
Cómo les gusta traer chicharros. Es
impresionante.
Es impresionante. Nada, bien igual, o
sea, buena suerte, compañero, pero no le
veo, sinceramente. No, no entiendo por
qué entraste ahí directamente.
Y no, esa divergencia no me importa,
Fede, tiene que ser con picos extremos.
Chz.
A ver el datazo que tira mi perrito
panzón.
Amigos, recordad que al final del
directo vamos a estar regalando 25 USD
una vez más.
Bien, 25 USDT al final de directo,
compañeros.
Eh, así que aprovechar a participar que
es totalmente gratuito y van a ser 12
los sorteos en total. Eh eh
van a ser 12 en total los sorteos,
amigos, así que participar que va es
bueno, totalmente gratis. Eh, acá de
hecho tenemos los participantes, fíjense
ahí tenemos los participantes ahí creo
yo, que están todos esperando.
CC la moneda mundial, dice.
Perfecto, Shor que te dije en Dodcoin.
Bueno, compañero, espero que le haya
sacado terrible take profit. Eh,
pasate la capturita del profit ahí en
Discord para adornarlo.
Ah, en un minuto. Bien,
bien descabellado, Luciano.
Bien.
Eh, bueno, esta me pidó mi perrito
panzón. ¿Qué rango está rompiendo acá?
No veo ninguna ruptura de un rango,
compañero.
Acá no veo, bueno, no sé en qué
temporalidad lo estarás viendo, pero acá
no veo ninguna ruptura. A ver, en 5
minutos te estarás refiriendo. No, ni
eso,
ni eso.
Eh,
ahí está la plata. Eso sí me gustó,
Bolfox, eh. Eso sí me gustó. X A G USD.
A ver cómo va la plata, amigos. No sé si
recuerdo, lo habíamos visto el otro día.
A ver, la plata.
¿Recuerdan esto, compañeros que habíamos
visto el otro día? Un posible esquema
eh distributivo.
Tremendo. La verdad que va muy bien de
momento, ¿eh?
Eso sí, ha rechazado estos niveles. Creo
que acá tenemos el POC, si no me
equivoco.
Ahora está por arriba. Bien, eh, bien la
plata, amigos.
Muy bien. ¿Quién tomó la venta en corta
esta? Lo vimos el otro día acá en
directo. Dio bueno varias chances de
volver a entrar. De hecho,
lo bueno es que luego divergencia
bajista marcó el Change of Character de
15 minutos y ahora, bueno, parece que
está intentando confirmar la reversión
de la tendencia.
De momento muy bien la plata, eh,
pero bueno.
¿Cómo se puede participar del sorteo?
dice el compañero, eh,
tenés que crearte la cuenta en Elbank,
compañero. Ahí Bianca te va a dejar el
enlace por el chat, eh, te creas la
cuenta ahí y depositas al menos 100 UST
en tu cuenta de futuros y tradeas con
normalidad y ya está.
Eh, y son, bueno, te quedan 11 chances
todavía porque al final son dos en total
los sorteos que vamos a hacer de ayer 7
a viernes 12 y del próximo domingo 14 al
próximo viernes 19. Todos esos días van
a ser sorteos al final del directo.
Todos los días $25, pero va a haber un
día en el que voy a regalar más de 100,
que es sorpresa, por supuesto. Eh,
así que bueno, ahí tenés. En todo caso,
mira, te invito a unirte al servidor de
Discord, ahí Vianca te lo dejo por el
chat. Fíjate, te vas a bienvenida,
amigos, todas las personas que se
quieran unir a la comunidad en Discord,
en bienvenida,
presionen este botón que dice no soy un
robot y ahí se les va a desbloquear la
zona pública. Bien, el chat general, el
apartado de profit, noticias. Acá Bianca
está todo el tiempo compartiendo
noticias para que bueno estén un poquito
informados ahí. Y acá en anuncios tienen
los pasos a seguir. Fíjate, te creas la
cuenta en el EBank, acá tenés el enlace,
si no lo tenés en el chat, si no lo
tenés fijado en la descripción de este
directo, abrí al menos una operación y
tenés que estar presente al momento de
girar la ruleta. Y acá tenés cómo sumar
más chances. Bien, este ya no está,
amigos, porque obviamente ya pasaron más
de 20 registros, pero por cada 25,000 de
volumen que hagas, tu UID aparece una
vez más en la ruleta. Y si no tenés
tiempo para hoy, eh, bueno, tendrás
tiempo para todos los directos que
quedan, porque al final eh quedan 11
contando este.
Eh,
y por si acaso también, amigos, recordar
que además tienen la oportunidad de
acceder al apartado VIP. Bien, en el
apartado VIP, amigos, tenemos libros muy
buenos de análisis técnico, un montón de
herramientas, análisis, el mapa de calor
de liquidaciones, el apartado de
estrategia. acá y voy compartiendo todos
los setups que va dejando la estrategia,
bien, cada una de las entradas que va
dejando la estrategia, obviamente hay
momentos en los que estoy durmiendo,
compañero, que no puedo. Hay momentos en
los que simplemente no estoy en el en la
computadora, así que no puedo
compartirlo. Pero en todo caso, fíjense,
por ejemplo, el otro día también para
que tengan en cuenta, tenemos el chat
VIP acá, amigos, está buenísimo porque
todo el tiempo, fíjense, se está
hablando de operaciones, está realmente
muy bueno.
Por ejemplo, creo acá había sido,
fíjense, luego de que se ese setup por
acá, permítanme acá, ¿no? Fíjense, había
compartido el nivel en Bitcoin donde
podíamos buscar largo con la estrategia
y fíjense, yo ahí me, bueno, le pasé
porque me tenía que desconectar y
después al final acá SEBA eh, bueno,
cuando confirmó el SEBA compartió el
trader, un grande Seba. Y de hecho
cualquier cosa, duda que tienen acá
siempre hay alguien que está para
responder si es que no soy yo. Bien. Y
por supuesto las sesiones, amigos, todos
los días a la mañana y a la tarde
tenemos una sesión en el chat de voz,
eh, bueno, donde analizamos el mercado,
buscamos operaciones y demás y hablamos
un montón de cosas. Así que si quieren
unirse, amigos, tener el acceso al
apartado VIP, es tan sencillo como tener
una cuenta creada en uno de los exchain
que utilizamos. Puede ser Elbank, puede
ser BTCC o puede ser Bitunix. Se crean
la cuenta en uno, depositan para hacer
su trading normal y van a verificación y
y ponen su UID del decha que se hagan de
Bitcoin, perdón, de de BTCC, de Bitunix
o del Bank. Bien, si no les llegan dar
este botón por casualidad, amigos en
soporte o bueno, también no por si
tienen alguna duda, abren un ticket en
soporte y ponen, "Mira, no me manda el
botón acá, te paso mi ID, bueno, listo y
lo envían." Okay. Y ahí les damos el
acceso a todo el apartado VIP que es
gratuito, amigos. Así que aprovechar,
eh. A ver, Bitcoin. Bueno, eh, tal cual.
Bueno, Fede, espero que te haya quedado
claro, compañero. Fíjate cómo por evitar
eso. Mira, nos sorramos un stop loss,
¿eh? Noa, yo estoy en short con Pepe
desde los Lo pienso dejar. ¿Qué decís?
Ahora te Ahora lo vemos, amigo.
Long Etelium is Long Etherum.
Bueno, Golfox, bien el 3D. A ver, en
todo caso con bueno, puedes plantearte
un break even. La verdad que lo veo
bastante bien, sinceramente, pero bueno,
teniendo en cuenta lo tendencial que
está todo, de hecho, se habla mucho de
de que el 2026 va a ser un año muy muy
positivo para para bueno, para todos los
metales preciosos, así que bonitos,
todos los metales bonitos.
Bueno, bien, eh, la plata se está
aguantando bien y de hecho el poc fíjate
cómo está por la parte alta ahora, así
que muy bien. Eso da bastante seguridad,
pero bueno, en todo caso si alguien no
lo ve clar le puede poner regen y ya
está. Ahora después, bueno, habría que
vigilar este nivel, pero lo demás
bastante bien. Eh, ¿qué me dijeron? Eh,
Pepe, me dijeron,
a ver, estoy en de ¿Qué me dijo?
A dónde dice acá. 47 13.
¿Cómo, amigo?
¿Cómo que 40? Ah, 47.
Paraí. Me dijiste que estás en long o
estás en short. No, estoy en short. Ahí
va.
Eh, vamos a poner acá entrada de datos.
Precio de entrada.
47.
Así no.
Dice 47. Sí, creo que es eso.
¿Te referís a eso, compañero? Esa es tu
entrada. Recién entraste prácticamente.
¡Epa! Si me registro ahora, ¿puedo
entrar al sorteo hoy? Y sí, si metes una
operación. Sí, compañero.
Y si no, para mañana te quedan 12
directos a partir del de hoy, o sea,
para participar de los sorteos.
Eh, ese es tu trade, compañero. Bueno,
la verdad que no sé dónde tenes tu stopl
también importante, ¿no? Con cuánto
entraste de la cuenta. O sea, hay un
montón de factores, ¿no? La entrada no
basta para darte un comentario así.
Tienen que ser más específicos.
Marian dice, "Long Ethereum y Long
Etherum."
Ese 3D, por cierto, es un ejemplo que me
acaba decir el compañero, yo no lo he
tomado, eh, por cierto,
Long Etherum y yo me espero para long,
eh, me espero para long Marian
Me espero a que a que venga a corregir
bien y que alcance este nivel y a partir
de ahí me planteo si la estrategia me
llega a dejar largo, ¿okay? Si la
estrategia llega dejar un setup como por
ejemplo del último día, ahí sí. Si no,
eh no lo veo todavía. Fíjense, el RC
está totalmente sin direccionalidad, no
hay ni mucha presión compradora ni
vendedora. Así que
usas una exponencial o simple
exponencial de 12.
Sui, podrías ver
qué tiene divergencia en M5. Ah, la de
Subi dice
Subi.
Bueno, sí tiene una divergencia, pero es
fractal, es decir, es muy corto plazo y
teniendo en cuenta, compañero, que
Bitcoin
no lo ha hecho, sinceramente, o sea, yo
para buscar algún largo en alguna de
estas, necesito a que Bitcoin primero me
deje el trade y ahí lo busco en las
demás altcoin. Porque amigos, recordar
esto, Bitcoin manda prácticamente, o
sea, si Bitcoin, si Bitcoin ahora sigue
cayendo, las altcoins muy probablemente
lo vayan a acompañar. Entonces, si
ustedes, o sea, si ahora Bitcoin tiene
más probabilidades de continuar a la
baja, a pesar de que alguna altcoin te
esté dejando una divergencia alcista,
Bitcoin muy probablemente lo vaya a
arrastrar. Así que yo personalmente me
espero, gente. Fíjense, Bitcoin de
hecho, está llegando sobreventa en el
RSI.
Eso es bueno. En todo caso puede se
puede plantear a ver si deja el setup
ahí. La verdad que interesante teniendo
en cuenta esto. Y si no, bueno, veremos
si es capaz dejar divergencia. De
momento tenemos que esperar, chicos.
Tenemos que esperar.
Bien, eh, ojo.
Pero bueno, gente, a ver.
Bueno, amigos, por cierto, bienvenidos a
todos. Recordar que estamos de, bueno,
ahora en diciembre, estas tres semanas
ya pasó una, estamos en la segunda
semana, nos queda esta y la siguiente de
directo durante 6 días por semana, así
que tremendo.
Recuerden amigos, suscribirse al canal,
activar la campanita para ser
notificados y unirse, por supuesto, al
servidor de Discord que ahí Vianca les
dejó el enlace por el chat, eh, porque,
bueno, estamos de domingos a viernes
estas dos semanas que quedan, eh, o sea,
con esta, obviamente. Y en al final de
cada directo vamos a estar sorteando USD
tests reales, amigos.
Eh, UST reales. Fíjense, tenemos la
ruletita, amigos. Por cierto, alguien eh
sí, eh, 14. Totalmente como viene por
devor. Amigos, ¿alguien quiere que le
demos tiempo para participar de este
sorteo? En todo caso, amigos, recordar
que si no llegan para hoy, pueden
participar de los 10 que quedan todavía.
Okay. Si amigos, bueno, alguno quiere
que le dé tiempito para participar del
de hoy también, bueno, que me avise y le
damos tiempo. Si no, hoy no vamos a
estar mucho, amigos, de verdad. Vamos a
ver lo más importante y vamos a girar la
ruleta y ya mañana prenderemos más
temprano porque hoy tuvimos muchas cosas
que hacer. Así que si alguien, amigos,
quiere que le demos chance de participar
eh de este sorteo, bueno, que me diga.
Le voy al rojo a ver cuál es el rojo.
Y hay varios rojos.
Seba, mi perrito Panzón,
Nacho y Josep.
Así que
yo dice, "Bueno, compañero, te damos
chance. Entonces, te damos chance." Eh,
recordar, estamos esperando la
continuidad en Bitcoin. Vamos a ver si
es capaz de dejarnos alguna operativa eh
en los próximos minutos. De hecho, la
estrategia puede estar dejando largo,
así que vamos a ver. Y recordar es que
primero tenemos que esperar que la
estrategia lo deje, porque nosotros
estamos esperando la continuidad hasta
este nivel, como dijimos a partir de
desde que comenzamos el directo. Y ahora
si la estrategia llega a ser esto,
bueno, puede que nos deje largo.
Prácticamente es el mismo que dejó acá,
¿eh? Vamos a ver si lo da, cómo lo da. Y
bueno, en todo caso si llega a perder
este nivel, amigos, ojo, porque se puede
estar liando bastante. Recordar que
tenemos esa zona tremenda, amigos. De
hecho, vamos a hacer la capturita acá.
Bien,
vamos a sacar la capturita
para dejarla acá, ¿no? Para que Bueno.
Epa.
Miren esto, amigos. Es exactamente lo
que tenemos acá.
Bien,
así que ojo, eh, con el B queen. ¿Será
que irá a atacar ese pull de liquidez en
los próximos minutos?
¿Dónde te paso mi UID? ¿Te vas a
Discord, compañero,
Bien? Anda donde dice VIP y acá donde
dice verificación, apretas el botón
y pones tu ID acá y lo envias.
Además de participar del sorteo, si te
hiciste la cuenta con el Bank, vas a
tener acceso al apartado VIP. También
recordad
amigos, otra cosa también muy
importante, mientras tanto, aprovechar
para mencionarles este pedazo de de
campaña que tengo para la comunidad que
me han dado. Compañeros, si alguno de
ustedes, bueno, por supuesto le busca un
exchain que se puede utilizar sin Kic,
sin BPN, desde Estados Unidos, desde
Canadá, Venezuela,
eh que tenga que sea un exchange, bueno,
podíamos decir al menos confiable. PTC,
amigos, está hace 14 años ya, desde
2011, eh, y bueno, por crearse la cuenta
a través de mi invitación, les van a
regalar un bono del 10% de lo que
depositen, o sea, a partir de $500 y
pueden obtener hasta 10k de bono. O sea,
que si ustedes tienen bastante capital,
van a obtener un bono muy bueno, porque,
por ejemplo, si tienen, me lo invento,
$20,000,
van a recibir el 10%, o sea, $2,000,
amigos. un bono que pueden utilizar para
cubrir pérdidas. O sea, que si ustedes,
por ejemplo, depositan 10,000, el
exchange les regala 1000, pueden meter
operaciones con la cantidad que quieran.
Por ejemplo, meten una operación de
$100. Si pierden esos $100, amigos, esos
$100 se van a descontar del bono. Su
capital no se toca hasta que gasten el
100% del bono. Okay.
Es entonces básicamente le sirve como
stoplos ese bono. Así que está
buenísimo. Tiene el 100% de deducción de
pérdida, está tremendo, ¿eh? Y encima
pueden utilizarlo durante 60 días. O
sea, que imagínense, o sea, no tienen el
apuro de meter operaciones ahí rápido,
como suelen ser todos los exchange que
te dan un bono, pero por 7 días. este
chen, o sea, este bono está buenísimo
por ese lado. Y además recordar que si
alguien llega a depositar, o sea, si hay
alguien aquí que tenga eh bastante
capital, podríamos decir, bueno, a
partir de $,000 para arriba, le podemos
conseguir un VIP alto, bien, eh de
hecho, un VIP muy bueno para que tengan
descuentos en comisiones y además de que
por hacer volumen, fíjense los premios
que pueden obtener, o sea, que los
beneficios son tremendos, amigos. Vamos
por parte. Si ustedes se crean la cuenta
con mi invitación, al hacer su depósito
a partir de $500, les dan el el 10% de
lo que depositen para, bueno, en un bono
para hacer trading, que pueden utilizar
durante 60 días, libre de
apalancamiento, en el activo que ustedes
quieran. Encima pueden traer acciones
tokenizadas y Forex, eh, además de que
si depositan bastante, o sea, unos
cuantos de miles, les puedo conseguir un
VIP alto, que eso, bueno, es
prácticamente ningún exchange se los va
a dar.
Eh, esto es exclusivo para mí, por
supuesto, a la gente que yo elija. Eh,
así que
el Rolex ya lo te lo sacaste, dice.
Eh, sí, sí, matador, puedes hacer eso.
Exactamente, puedes hacerlo. E
y además, compañero, eso, o sea, que
pueden aprovechar todo el bono, porque
literalmente que el tope de bono que
pueden obtener es 10K. O sea, que si
ustedes tienen $100,000 para meterle,
además de que les puedo conseguir el VIP
más alto del exchain, es decir, el VIP
7, bien, el que tienen, bueno, unos
descuentos en comisiones infernales,
porque literal que el descuento de
comisión que le hacen es impresionante
por VIP 7, eh, van a obtener 10k de
bono. Bueno, obviamente hablando del
tope que tiene, ¿no? Y además de que por
volumen que vayan haciendo, fíjense, van
a ir desbloqueando premios. Y pueden
tener
este relojcito, un iPhone 17 Pro Max,
este Vision Pro, pueden tener este
Rolex, que ahí Golfox lo tiene montado
en la muñeca, un Tesla y otro Tesla
[risas]
por si acaso, ¿no? Así que bueno, en
todo caso amigos, ahí les dejamos el
enlace por el chat, ahí se lo deja
Bianca hecho. Aprovechar que está
buenísimo, amigos. Y si se van a crear
la cuenta, por supuesto, vayan a
Discord. Se van a Discord, por supuesto,
amigos, y me ponen eh acá, por ejemplo,
en soporte, ¿no? Eh, "Hola, Nova, me
creo la cuenta, quiero depositar tanta
cantidad de dinero, ¿me puedes conseguir
un VIP?" Bueno, y ahí yo se los consigo.
Okay.
No va, yo puedo crearme una cuenta. Eso
sí, te lo había dicho, compañero. Puedes
hacerlo. Voy a crearla. Bien.
Bueno, a ver. Creo que acá un compañero
me acaba de pasar su UID.
Debe ser para, permítanme amigos,
debe ser para participar del sorteo.
Compañero, recordad, tenés que hacer
todos los pasos también abrir una
operación con mínimo, o sea, con
lo que sea,
¿eh? ¿Qué pasa? ¿Giramos la ruleta o no
giramos la ruleta? ¡Epa! ¿Qué pasó,
Bianca? Te te cortaron el feriado, dice.
No, Bianca, acá todo el tiempo, ¿eh?
compañero, el que me acaba de pasar su
ID para participar de LBank, eh, metiste
alguna operación al final recordar que
eso es un requisito. No, no me deja
verificar automático.
No entiendo qué te decís.
Eh, ¿giramos la ruleta o no giramos la
ruleta?
No me deja enviar el UID en soporte. En
todo caso, celo, compañero. Bien.
en donde dice abajo de VIP donde dice
soporte, abrí un ticket. Ahí
permítame que quiero ver si puedo añadir
al compañero.
Ahí está.
Tu nombre es
aparece como
A ver que te voy a etiquetar porque si
no no me aparece tu nombre.
amigo, ¿cómo es tu nombre? Me aparece A
y tres puntitos.
A ver,
apretá play, apretar play, dice.
Noa, no me veo ahí. ¿Cómo es tu
A ver, cumpliste con todos los pasos?
Hay gente que depositó y no tradeó,
entonces no estás adentro.
Sí, sí, ya sé que tu ID, compañero.
Espera, paciencia, paciencia.
Eh,
bueno, me aparece así tu nombre de
usuario, así que te voy a agregar así.
A ver, ahí apareció.
Eh,
a ver, amigos, recuerden.
Ah, no cumplí. Será la otra ocasión, mi
buen rey de los traves. Buah, ya
empezamos. Eh, deposité 1000, ya perdí
300. Pero, ¿dónde estás tradeando? Azul,
Azulu,
¿cómo que perdí 300? ¿Estás entrando a
las sesiones VIP? Eh, a las sesiones
exclusivas. Si estuvieses entrando ahí,
no estarías perdiendo, estarías ganando
directamente. Los demás te lo pueden
decir, ¿eh?
Compañero
Azulu, vos estás, ¿dónde estás
tradeando? No, estás tradeando en el
banca.
Bueno, me parece que giramos la
ruletita, ¿eh? Ahí ya te añadí,
compañero.
Azul, te pregunté
dónde estás tradeando, en Elbank o en
Buen Bitunx, porque para el sorteo tenés
que estar en Elbank.
Eh, bueno, me parece que giramos la
ruleta. Eh,
me sentí,
no entendí nada, la verdad, Zulo, eh,
ahí estás, amigo, ahí estás. Pasa que no
me dijiste tu nombre de usuario y me
apareces así en Discord. Me apareces a a
ah a ah a
y tres puntitos me aparece tu nombre de
usuario, así que te puse así. Ahí estás
vos. Mira,
no sean cuscardos. No, para gambleó
duro.
Felicidades al ganador. Mételo todo en
el peor trade posible. Pero qué hijos de
[__] que son, ¿eh?
Azulo, con vida de lo que ya ve que ya
llego el sorteo y se descontrola todo.
E nada, es impresionante. 55 likes hoy
no más. Al menos que lleguemos ahí, no
sé, a 70. Dale, amigos, si no nosamos la
ruleta, ¿eh?
Yo me gano 25, meto el short, me dice
Goldfox.
Qué raro que no hayas eh no te hayas
creado la cuenta en uno de los exchenin
para entrar ahí al al apartado o para
participar de los sorteos.
Lo puedo cambiar por un travelo al
premio y está más caro el
está más caro el trauco.
Arrofaldado.
Eso sos vos. Arrofaldado.
No sé, amigo. Me hacen una confusión,
¿eh? Son, no pueden leer, amigos, es
impresionante.
¿Cómo es tu nombre, amigo? Ah,
Rofaldado.
Pero vos te creaste la cuenta recién a
Rfaldado.
Bueno, está por dejar setup uno,
Bitcoin, ¿eh? O sea, setup A. Si lo
deja, amigos, no lo voy a tomar y voy a
esperar la divergencia ahí. Bien, eso es
lo que voy a esperar en Bitcoin. Permite
que voy a modificarle el nombre acá al a
Rofaldao.
El otro día te preguntamos si eras
brasileño
por el Dao. Eh, bueno, ahí está, ahí te
añadí, ahí te modifiqué el nombre.
Ahí te modifiqué el nombre.
Apenas me deposit el aguinaldo, lo meto
a veces,
¿eh?
Qué bien sabes de precios, Novita. No
entendí, amigo, pero bueno, ponerle que
sí, [risas]
eh. Le voy al perrito panzón. Esta
semana fondeo. Buenísimo. Oldfox en
BTCC. Recordad que si vas a meter una
buena cantidad de de pasta, hablame para
que te para darte un VIP.
Bueno, amigos, ahora sí, eh,
giramos la ruleta. Entonces, vemos quién
es el ganador del día de hoy. A ver,
¿está todo claro? No, tenemos a todos.
Sí, tenemos a todos.
Venga a ver
reventar el chat ahí. A ver, vuélvanselo
con el chat. Comenten que sí, que gire.
Pongan gira, gira, pongan lo que sea y
giramos la ruleta. Si no, me voy y me
quedo yo con los $5.
Me quedo yo con los $5.
Ahí está. Apuesten qué color sale.
Yo le voy todo al violeta, pero hay un
montón de violeta, o sea, tien que decir
nombre.
Los precios de los travelos te dijeron.
Qué hijo de [__] A ver, ¿quién es? Lo
eliminamos la ruleta.
Ah, sos vos encima
al rojo panzón. Bueno, bueno, listo,
amigos. Gíram la ruleta. Bueno
compaeros, por si acaso, si hay alguien
acá que no entiende qué [__] estamos
haciendo, estamos regalando $25 diarios
todos los días al final de cada directo
durante 12 directos, eh, este sería,
bueno, con este quedarían 11. El que
gana es gay no. Okay, hijo de eh y es
totalmente gratis participar, amigos. En
todo caso, tienen la chance de
participar durante 10 directos, o sea,
10 sorteos quedan todavía pendientes sin
contar este. Este ya lo descontamos,
¿eh? Así que amigos,
buena suerte a todos en todo caso. Así
que vamos a ver qué pasa. A ver quién
será el ganador el día de hoy, amigos.
¿Quién será el ganador? Vamos a ver. Le
damos a ver
qué pasa.
Eso no contó, eh. No sé por qué pasó. El
otro ya pasó exactamente lo mismo.
Ahí está.
No, no, el otro día pasó exactamente lo
mismo. No sé por qué pasa eso. No, no
cuenta, amigos. O sea, fíjense la
diferencia ahora cuando gire.
Va, esto está manipulado como el
mercado. No, no, el otro día pasó lo
mismo, chicos, de verdad.
Eh, Tapia, no, no, gente, o sea, miren
la diferencia. Miren cuando la gira
ahora.
Así tiene que girar.
El otro día pasó exactamente lo mismo.
Le toca vuelta al perrito. Panza. Le
toca vuelta. Le toca vuelta. Le toca
vuelta. Míralo, míralo, míralo. Ahí
está. Ahí lo tienen. Qué manipulado.
Mira cómo le tocó el perrito panzón.
Ahí está. Lloren ahora. Ven, amigos.
Ahí está el destino, gente. A ver, es
que pasó el otro día exactamente lo
mismo, todo arreglado, ¿no? ¿Cómo puede
ser?
¿Cuánto van ellos? No sé.
Qué hijo de [__]
La ruleta está más manipulada que ante
discurso de Pobel. ¿Cómo está
manipulada?
Es que el otro día pasó exactamente lo
mismo. Le tocó a Seba y después, ¿a
quién le había tocado? A Josep. Y no
apareció Josep y después le tocó a Fed.
A ver, vamos a ir de vuelta a ver para
que vean que no está manipulado esto.
Ven que no está manipulado, gente. Dios
mío.
Ahí Caleb hubiera ganado. Vamos a ir a
la vuelta
para para que no lloren después. ¿Ven?
Miren ahí toca Sebo.
Ahí está.
para que quede claro
cómo va a estar manipulado, gente.
Felicidad re los travesaños. Bien ahí,
eh, Barracas Tapia, [risas]
el Novatapia lo Japan. Qué hijo de [__]
Mira, ahí aparece este que nunca
comentó. Ahora sí, ¿eh? Ahora comentas.
Nunca un buen comentario, nunca un like.
Ahora para hablar de esto. Sí, comentas.
Qué hijo de Voy a buscar las empanadas y
vuelvo.
Va arregladísimo, dice Jorge.
Vuelvo a girar. Ahí está. Amigo, lo giré
dos veces más para que vean. No sé, la
verdad,
eh, son 75. Ay, me [__] Dale,
matador. Ahora lo veo.
Buena, Novita. Al esperos de Así es.
Bueno, tranqui matador. Aposté 25 mi
perrito. Panzón. Págame
después que te tengo que pagar yo. Me
estoy guardando para el sorteo del
aniversario.
Claro, el Seba se está se está guardando
para el sorteo grande. Pero bueno,
amigos, yo me voy despidiendo. Espero
ahí que lo hayan disfrutado. Felicidades
al perrito Panzón. Encima lo más
gracioso, gente, que mi perrito Panzón,
o sea, esto es lo más gracioso, que mi
perrito Panzón
literalmente que vino a farmear porque
hubo gente que metió a Lechain y que se
puso a tradear bien, ¿no? Mi perrito
Panón abrió con lo más mínimo posible,
le metió clavado $100, o sea, lo mínimo
para participar el sorteo. metió clavado
$100 y le metió al chicharro más bajo, o
sea, al chicharro con menos market cap
posible, le metió con 1 céntimo, o sea,
porque hizo 88 de volumen, amigos. O
sea, para hacer $88 de volumen hay que
tradear con muy poco. Y el perito panzón
lo hizo. No metió ni un trade más hasta
el momento y se ganó los $25. ¿Podés
creer? Qué pedazo de No me quemé, dice.
No, es que es impresionante. Y acá viene
que está manipulado. Qué hijo de [__]
Pero bueno, qué tremendo lo de este mi
perrito panzón, ¿eh? Pero bueno,
merecido por ser el memero de la
comunidad. Qué grande,
qué grande.
Y se lo ganó n más. Qué hijo de [__]
Bueno, amigos, ahora sí, eh,
pero no voy a retirar eso, te lo juro.
Bueno, que lo trades. Está bien, está
practicando. Claro. Bueno, amigos, ahora
sí yo me despido. Espero que les haya eh
Ya no te doy mi apoyo. ¿Por qué? ¿Por
qué? A ver, ¿quieren que la giremos de
vuelta la ruleta? La giramos de vuelta.
A ver, a ver quién le toca.
Le tendría que volver a Ya giramos dos
veces más. Le tendría que haber tocado
mi perrito Panzón y no le tocó. Así que
mira, ahí le toca, ahí le toca, le toca.
Ahí está. ¿Ven? Ay, Dios, lo que tengo
que hacer.
Bueno, ahora sí, amigos, yo me despido.
Mi proyecto panzón te va a llegar el
buen eh 25 dolarucos el lunes a tu
cuenta ahí de de Spot. Así que bueno,
mañana amigos lo estaremos viendo
nuevamente acá en directo. Espero que
sea más temprano. Así que bueno, espero
que les haya gustado, compañeros. Nos
estamos viendo, amigos. Cuídense hasta
la próxima. Ciao